Nicola ist unser Küken: Sie ist als letztes dazugestoßen und hat daher die Energie, die manchmal den alt eingesessenen Herren fehlt. Sie ist aufgeweckt, wuselig und nimmt gerne die gesamte Bühne in Anspruch. Dem Publikum bleibt sie auch häufig als "die mit der Stimme" in Erinnerung, die sie bewusst zur Rollendifinition einsetzt. In den Geschichten spielt sie gerne die Helding und wuchtige Charaktere - wenn sie sich traut, dann aber richtig.

Als Gründungsmitglied von schlicht&ERGREIFEND gehört Eva zu unseren erfahrensten und anspruchvollsten Spielerinnen. Für keine Rolle scheint sie sich zu schade oder gar überfordert, kommt sie doch auch mit den schwierigsten Vorgaben aus dem Publikum zurecht - sogar mit dem so berüchtigten Boden aus Wackelpudding! Eva ist bekannt für ihr detailliertes emotionales Spiel und ihre Rollen, die sich meist irgendwo zwischen herzlich und hysterisch einpendeln. Mit ihr zu spielen heißt, immer einen Notfallplan in petto zu haben, denn Evas Gespür für spannende Geschichten und Figurenentwicklung gibt uns Mitspielenden die Sicherheit, dass es schon gut gehen wird. Einige Male hat sie so als "heimliche Moderatorin" schon für neue Entwicklungen und spannende Wendungen gesorgt.

Thomas ist einer unserer sehr erfahrensten Spieler und spezialisiert auf feine, detaillierte Charaktere, die selbst im komödiantischen mit subtilen Besonderheiten überraschen. Dies gepaart mit gesellschaftlicher Kritik und politischem Beigeschmack, kann er seine Kabarettvergangenheit nicht mehr verbergen. Auf der Bühne imponiert Thomas mit Vielfalt und Ambivalenz, in ihm ist wahlweise ein 80-jähriger oder 10-jähriger gefangen im Körper eines Mittdreißigers, ebenso jegliche Randgebiete der menschlichen Psyche. Er verleiht jedem Charakter Seriosität mit Augenzwinkern. Ein Lacher gehört quasi zur Erwartungshaltung. Und wer die Pointe verpasst, ist selbst Schuld.

Franz ist unser Mann fürs Sentimentale, egal welche Rolle er angeht, die Charaktere sind liebenswert und oftmals Publikumslieblinge. Dabei sind sie oft vielschichtig und absolut menschlich, sie sind also verletzlich und nachvollziehbar in ihren Handlungen. Er verliert nie den Blick für die Geschichte und auf was es den Figuren in ihrer Welt ankommt. Franz scheut sich auch gerade nicht seine Feminine Seite dem Publikum zu zuwenden, so spielt er oft auch Frauen, Transgender und Homosexuelle ohne sich irgendeinem Klischee zu bedienen. Da er unser großer Impro-Analytiker ist, weiß er sich geschickt in der Geschichte zu bewegen ohne sich jemals in ihr zu verlieren. Er weiß wie eine gute Erzählung funktioniert und wie man Charaktere zu ihrem Höhepunkt bringt.

Nicolai ist unser bayrischer Exportschlager, der bei jeder Probe und jedem Auftritt mindestens mit Energielevel "8" am Start ist und mit seinem "nicolaitypischen" Humor stets für gute Stimmung in unserer Gruppe sorgt. Auf der Bühne ist es bei seiner unglaublichen Mimik-Variation schon unterhaltsam, wenn sich Nicolai einfach auf die Bühne stellen und eine Zeitung lesen würde. Seine Characktere sind häufig kauzig und schräg, und dennoch immer zu 100% authentisch. Sein absolutes Alleinstellungsmerkmal ist jedoch seine Panthomime: Wenn Nicolai die Bühne betritt, macht er jeden Ort und jedes Objekt durch seine Handgriffe sichtbar, ohne ein Wort zu sagen.


